Te recomendamos que no desactives estas sugerencias. Aquí encontrarás respuestas a preguntas frecuentes.
ZaraRadio es un programa gratuito de automatización de emisoras de radio. Si encuentras algún bug, puedes mandar un informe a zararadio@yahoo.es
Para modificar las cuñas de la paleta inferior puedes arrastrar ficheros desde el árbol de ficheros hasta los botones de la paleta
Al arrastrar ficheros en la lista, si mantienes pulsada la tecla CONTROL, el fichero se copia en vez de moverse
Algunos programas que crean dispositivos emulados de sonido pueden generar conflictos con ZaraRadio. Asegúrese de que en la pestaña Salidas del diálogo Opciones, las salidas que está utilizando no son emuladas
¿Deseas traducir ZaraRadio a tu idioma? Si la respuesta es sí, en el foro de novedades de Radio Casares puedes descargar el kit de traducción y las instrucciones para llevar a cabo esta tarea.
Puedes descargar varios juegos de locuciones horarias de forma gratuita. Para ello, debes ir a www.tuemites.com.
Puedes asignar a cada fichero un solapamiento distinto añadiendo ~tiempo_en_segundos al nombre del fichero.
Puedes cambiar el listado de eventos automáticamente programando un fichero EVT como evento.
Si tienes preguntas, puedes visitar nuestro foro en www.casaresirratia.com/foro.
Las pistas aleatorias no repiten las canciones hasta que se han reproducido todas ellas.
Para conectar con una radio on-line, ejecute Lista > Añadir radio de internet. En el campo URL debe escribir la dirección de la emisora, por ejemplo http://123.456.789.012:8080 (dirección ficticia).